一个微氪玩家的自我修养(.
今天悠闲地扯扯淡.



氪不能改命.



跟抽卡游戏打交道到现在也有…三四年了.

突然很认真的来扯抽卡游戏这件事的起因是…因为这次人鱼琴卡池大失败.

我认真玩过的游戏也没几个,就随便谈谈这段经历.

lovelive自从水团上线后失去了兴致就转玩cgss,初次之外因为岚少安利和送钻福利而留下来的葬爱.



这类手游的一个陷阱是体力值和活动的设定.(肝)

先说是音乐游戏吧.

呀,想想,比起花几百块钱买3ds或是psv的卡带,然后花上时间慢慢的将曲子clear再fc.手机音游不但限制了尝试次数,而且还让你为了活动持续着过一些fc过很多遍的曲子.

这是不是完全改变了单机音游的乐趣了.

乐趣变成了收集卡牌,就像是买很多很多的干脆面只为了收集里面的英雄卡.

而且这干脆面很贵呢!!超肝的!!!

最近我买回了p4d觉得自己玩音游的耐心真是越来越少了.

没有活动pt诶!!为什么要打!!

冷静的思考一下手机音游和单机音游的区别吧.

不然那份最初单纯的乐趣会被活动消磨掉的呢.

然后.

抽卡游戏的陷阱最大的也是最显而易见的就是头两个字,抽卡.(氪)

3%是什么意思.

不是抽出来就是欧洲人抽不出就是非洲人.

是按平均33抽会有出货的几率,平均150(0.666)抽能抽到你想要的卡,平均如果是0.444的话是225抽.

这么看是不是心平气和了很多.

一单10000日元是大约是35连(葬爱增量时)和33.6连(cgss).

那么出货大约是9523.8日元和9920.6日元.

抽出老婆得43288.6日元和45092.3日元.

结论.

2505和2609人民币.

诶等等,我是算错了吗怎么这么贵啊(笑哭.jpg

当然这些都只是平均,几率这种东西很难说的.没有就是没有,希望各位挑战卡池的时候也算一下井的费用和石头是多少作为心理底线.

我是氪一单表示敬意剩下都是白嫖钻去嫖嫖乐的战术.

多攒一个钻,离老婆就更进一步.

白雪琴40几发出了2宝,人鱼琴115发了一张都没有.

新年卡池不抽不抽,什么时候复刻什么时候再战.

想起来芙蕾复刻我是攒了…近两万钻吧也没出.

希望各位不要和几率过不去.



除了抽卡部分的游戏乐趣才是真正重要的部分不是吗!!

cgss当然是打音游啦,

这里先以维护爱丽丝为例子吧.

葬爱和cgss不一样的地方是它的ssr不是可爱的女孩子卡面与服装,而是武器.

(当然特定的武器也会解锁可爱的女孩子.)

但是啊,葬爱呢,武器需要太多了.

每样武器首先可以突破4次,所以一共是5张相同的卡.

和cgss不一样的是,卡牌突破之后最重要的武力值差别特别大.

而且现在虽然武器槽最多是20ssr(L),但还有太多的副武器和梦魇了.

这游戏坑也太大了吧!

坑也太大了吧!

太大了吧!

(这里就不吐槽这游戏有多么的肝了,葬爱玩家根本没有头发.jpg)

这游戏除了抽卡的部分有趣的地方只能说是黑黑的故事和公会战了.

活动就是挂机死肝,没有乐趣谢谢.

黑黑故事除去打一章才三句话外,还是可以的.主要是和一群有趣的人一起公会战比较开心.

我加了公会之后才发现,哇,这是个社交游戏.

打公会战会遇到的是→想打赢→想上排位→想变强→提高战力吧→肝与氪

哟呀,这不就绕回了我们想除去抽卡游戏的部分了吗.

我觉得这不大好.

对身心都不大好.

说起来为什么抽卡游戏会流行起来呢.

游戏里面的角色为什么会被人一口一个老婆老婆的叫呢.

比较其他作品所精心塑造的人物性格和故事冒险,游戏中的卡牌角色…一开始能吸引人的只有画师和声优.剧情反而相比较而言会比较简单呢.

怎么说呢…我觉得抽卡游戏里的角色像(就是)一直存在的纸片人.

故事结束了,角色的冒险也结束了.

抽卡游戏的话,游戏公司还没倒闭,打开游戏你的爱豆还会跟你说【辛苦了producer】.

你点她一下她再会【辛苦了producer】.

她一直会在那里.

哇,突然觉得自己有些可怜.

……



今天的扯淡就到这里吧……

死亡爱丽丝cgss哇我都扯了些啥
2017-12-29
